Добавление товара в корзину на сайте Ozon.ru

Компонент: Добавление товара в корзину

Предусловие: Зайти на сайт https://www.ozon.ru

Шаги:
1. Войти под своей учетной записью в интернет-магазин
2. Войти в меня "Каталог"
3. Выбрать группу товаров "Книги"
4. Выбрать жанр "Нехудожественные"
5. Выбрать категорию "Компьютерные технологии"
6. Выбрать книгу "Основы искусственного интеллекта в примерах на Python | Постолит Анатолий В."
7. Видим сумму стоимости книги 770 руб.
8. Проверяем в окне "Колиество" количество  - 1 экземпляр.
7. Нажимаем кнопку "Добавть товар в корзину"
8. Переходим в корзину дляпроверки корректности оформенного заказа
9. Проверяем наименование товара
10. Проверяем стоимость заказа
11. Проверяем количество

Ожидаемый результат: В  корзину добавился товар - Книга "Основы искусственного интеллекта в примерах на Python | Постолит Анатолий В."
в количестве 1-го экземпляра, отражена цена продажи - 770 руб.,отражена скидка - 160 руб., отражено условие "Получите до 7 баллов при оплате с Ozon Счета"
Можно переходить к следующей стадии "Оформение заказа". 